Frågor

1. Vad är det för skillnad mellan statisk och dynamisk länkning?
statisk länkning: alla libraries länkas in i den exekverbara filen vid kompilering. all kåd finns i programmet.

dynamisk länkning: libraries länkas vid behov in när programmet exekveras.

2. Nämn någon fördel och någon nackdel med dynamisk länkning jämfört med statisk länkning.

statisk länkning: ger ökad prestanda men samtidigt tar de större plats.

dynamisk länkning: tar mindre plats men är mer beroende av att nödvändiga libraries finns instalerade.